Преди сервиса всички застават на
правилните места.
Разстоянието между вас трябва да е
еднакво —
и между вас, и до страничните линии.
Така всеки пази своята зона.
Важно е играчът в зона шест.
Той не стои на една линия с външните
посрещачи.
Така няма да се блъскате,
когато топката падне между двама
играчи.
Ако знаете къде обикновено сервира
противникът,
може да местите цялата линия за
посрещане.
Така покривате по-голяма зона
там, където най-вероятно ще падне
сервисът,
и имате по-голям шанс за добро
посрещане.
Колко далеч стоите от мрежата
зависи от вида начален удар.
При силен севрис с отскок — по-назад,
близо до задната линия,
за да имате повече време за реакция.
При флот сервис — по-близо до мрежата.
Така тръгвате напред към топката
и може да посрещнете с ръце над
главата,
което помага много при флот сервис.